#summary Dohodnuté obrazovky aplikace (společné pro webového klienta i mobilní aplikaci)

Aplikace bude obsahovat 5 základních obrazovek:
  * Přihlášení
  * Registrace, profil a jeho úprava
  * Seznam jízd
  * Detail jízdy
  * Zadání nové cesty jako řidič
  * + Seznam upozornění (možná nebude v první verzi)

=Přihlášení=
  Jednoduchá obrazovka umožňující přihlášení do systému.

=Registrace=
  Obrazovka umožňující registraci nového uživatele. Pokud je uživatel přihlášen, bude možné pomocí této obrazovky měnit svůj profil.

 ==Obsah obrazovky==
  Zde budou již minule dohodnuté položky (viz. jeden z předchozích dokumentů)

=Seznam jízd=
  Jedná se o obrazovku, jejíž hlavním prvkem je tabulka jízd. Obrazovka umožňuje filtrovat tabulku jízd podle zvolených kritérií. Je umožněno přepínat obsah obrazovky pomocí záložek.

 ==Záložky obrazovky==
 Tabulka by měla být společná pro všechny záložky. Je tedy otázkou, zda-li záložky nezaměnit za jiný přepínač.
  * Vyhledání cesty dle filtru
  * Aktivní cesty (jako pasažér i jako řidič) - jedná se o cesty, na které jsem se již přihlásil (schválené i neschválené) nebo jsem je vytvořil  

 ==Položky filtru==
  * Odkud
  * Kam
  * Max. teoretická cena za osobu (při plném obsazení)
  * Času odjezdu (rozsah od-do)
  * Max. čas příjezdu
  * Počet míst (které si chci zarezervovat)
  * Min. hodnocení řidiče
 
 ==Položky tabulky==    
  * Čas odjezdu
  * Čas příjezdu
  * Cena za osobu při plném autě
  * Celková cena
  * Volná místa / Místa celkem
  * Hodnocení řidiče
  * Detail (odkaz)

  -- Otázkou zůstává zda-li bude tento grid použit i pro aktivní cesty - u pasažéra asi ano, ale je to nutné u řidiče?       
  -- Pokud při vyhledávání cesty vyhledávač nic nenajde, zeptá se uživatele, zda-li chce zaregistrovat nový požadavek na cestu, pokud zvolí ano, vloží se požadavek dle vyplněných hodnot

=Detail jízdy=
  Na tuto obrazovku se přechází ze seznamu jízd, kliknutím na detail jízdy v tabulce jízd. Obrazovka obsahuje kompletní detaily týkající se dané jízdy. Obrazovka je opět rozdělena na několik záložek.
  
 ==Záložky obrazovky==
  * Trasa cesty
    * Obsahuje všechny položky z tabulky  
  * Detail řidiče
    * Informace o řidiči
    * Detail hodnocení řidiče včetně komentářů hodnocení (rozkliknutí průměrného hodnocení - nepřepínat obrazovku!)
  * Mapa??? - (možná vypadne v první verzi)
  * Pasažéři (přístupné pouze pokud jsem zaregistroval cestu jako řidič)
    * Informace o uživateli, jeho hodnocení 
    * Možnost potvrzování/odmítání potenciálních pasažérů 
 
 Je nutné někam umístit tlačítka: "Chci jet" / "Už nechci"(pokud se jedná o již zaregistrovanou cestu) 
     
=Zadání nové cesty=
 Tato obrazovka by měla spustit wizard, který uživatele provede zadáním nové cesty.
 
 ==Wizard==
  * Zadání parametrů cesty (viz. předešlý dokument)
  * Zadání trasy cesty (dynamické přidávání dalších zastávek)
    * Místo
    * Čas  
  * Zobrazit počet zájemců o tuto cestu + ???Zobrazení žádostí, které korespondují s mnou zadanou cestou (možná vypustit v první verzi)??? + možnost odeslat pozvánky (alerty)   

=Seznam upozornění=
 Tato obrazovka by měla zobrazovat všechny doposud přijatá upozornění. Možná nebude nutná v první verzi.